# Доступ

Веб-приложение доступно по [ссылке](http://cs71915.tmweb.ru/). 

Данные для авторизации  
Логин: sirius@test.ru  
Пароль: 12345678  

Есть проблемы с авторизацией в некоторых браузерах, а именно проблема с куками. Домен без SSL, возможно причина в этом. При просмотре используйте FireFox.

Можно установить и запустить фронтенд часть локально, она подключатся к удаленному серверу.  

# Frontend

### Стек
Использовал React, Redux (RTK), Typescript, Webpack, SCSS, БЭМ и fsd-архитектуру.

### Адаптив и архитектура
Сделал адаптив для планшетной и мобильной версии, однако не успел реализовать меню.  
Использую fsd, особенно в таких больших веб-приложениях. Данная архитектура позволяет добиться маскимально возможной изолированности компонентов.  
Однако стоит заметить, что не успел реализовать все. В некоторых местах получилась путанница и не совсем адекватная декомпозиция.

### SCCS и БЭМ
Использую данную связку, так как scss позволяет использовать вложенность подклассов бэм.  
Пример:
```
.calendar-switcher {
      ...

    &__month {
        ...
    }

    &--arrow {
        ...
    }
}
```
Также использую универсальные миксины, которые применяю в разных проектах.  
p.s. не успел реализовать весь потенциал scss, а именно вынести повторяющийся код и цвета и отступы в переменные.

### React, Redux, Typescript
Даже не знаю, что тут написать. Все по классике. Типы не выносил, но в целом не использовал any, создавал типы в том числе и для данных, полученных с сервера

### API
Использовал интерцепторы для задания определенных параметров запросов:  
- axiosClassic - конфиг без авторизации для авторизации регистрации и обновления access токена.
- axiosWithAuth - конфиг для остальных запросов, для которых нужна авторизация.

ppss не запустил prettier в конце... и особенности деплоя, которые не успел пофиксить - при обновлении страницы сервер выкидывает ошибку, для корректной работы каждый раз нужно загружаться по дефолтному пути '/'. И не успел сделать ответ для сервера на авторизации.

# Backend

### Postgresql и prisma
Использовал ORM prisma для работой с базой данных и создания схем. Схема база данных доступна по [ссылке](https://disk.yandex.ru/i/P2WvrK3RZKMvgw)  
База данных и бекенд в целом также задеплоены на сервер и работают вне зависимости от фронтенда.
Поднимал nest очень костыльно (через forever), поэтому есть вероятность в том, что при перезагрузке сервера не будет доступен api...
